DUDAS QUE TENGO:
    -El nombre del club es Unión Americana (con tilde) ¿conviene ponerlo con tilde o sin? (capaz la gente suele no utilizarlo por eso).
    -Lo mismo con los puntos y tildes de otras palabras.
    -Es preferible escribir en neutro o con el voseo ¿"Descubre o descubrí"?

Description:
    -Index: Club Union Americana es un club del barrio Fisherton que comparte hace con su gente hace más de 70 años.
    -Servicios: Enterate de todas las clases y servicios que nuestro club te puede ofrecer. 
    -Nosotros: Información sobre nosotros, la historia del club y donde nos podes encontrar.
    -Horarios:Descubri todos los horarios de nuestras clases y deportes.
    -Contacto: Completa el formulario para que podamos ponernos en contacto con vos lo antes posible.

Keywords:
    -Index: Union Americana, Rosario, club, Fisherton, deportes
    -Servicios: Union Americana, servicios, club, deportes, infraestrucura
    -Nosotros:Union Americana, ubicación, nosotros, Rosario, historia, Fisherton
    -Horarios:Union Americana, horarios, deportes, clases, disponibilidad
    -Contacto:Union Americana, contacto, atencion, ayuda, duda

Puse un solo h1 en todos los docs html. Utilizo como maximo un h2 en los docs html.

Agregué etiquetas semanticas para resaltar las partes más importantes.

Dividí textos largos.

Agregué margenes para que los usuarios no tengan que mover tanto la cabeza.

Comprimí la img man.jpg que pesaba 1,4MB y ahora pesa 800KB